Repository: Forte11Cuba/elcaju
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTagline
source: Your private ecash wallet
ja: プライベートなecashウォレット
ko: 당신의 프라이빗 ecash 지갑
zh: 您的私密电子现金钱包

# welcomeTitle
source: Welcome to ElCaju
ja: ElCajuへようこそ
ko: ElCaju에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎使用 ElCaju

# welcomeSubtitle
source: Your private ecash wallet. Simple, secure and non-custodial.
ja: 世界のためのCashu。キューバ製。
ko: 세계를 위한 Cashu. 쿠바에서 제작.
zh: 面向世界的 Cashu。古巴制造。

# createWallet
source: Create new wallet
ja: 新しいウォレットを作成
ko: 새 지갑 만들기
zh: 创建新钱包

source: Restore wallet
ja: ウォレットを復元
ko: 지갑 복구
zh: 恢复钱包

# createWalletTitle
source: Create wallet
ja: ウォレット作成
ko: 지갑 만들기
zh: 创建钱包

# creatingWallet
source: Creating your wallet...
ja: ウォレットを作成中...
ko: 지갑 생성 중...
zh: 正在创建您的钱包...

# generatingSeed
source: Generating your seed phrase securely
ja: シードフレーズを安全に生成中
ko: 시드 문구를 안전하게 생성 중
zh: 正在安全生成您的助记词

# createWalletDescription
source: A 12-word seed phrase will be generated. Store it in a safe place.
ja: 12語のシードフレーズが生成されます。 安全な場所に保管してください。
ko: 12개의 단어로 된 시드 문구가 생성됩니다. 안전한 곳에 보관하세요.
zh: 将生成一个12词助记词。 请将其保存在安全的地方。

source: Generate wallet
ja: ウォレットを生成
ko: 지갑 생성
zh: 生成钱包

source: Wallet created!
ja: ウォレット作成完了！
ko: 지갑이 생성되었습니다!
zh: 钱包已创建！

# walletCreatedDescription
source: Your wallet is ready. We recommend backing up your seed phrase now.
ja: ウォレットの準備ができました。今すぐシードフレーズをバックアップすることをお勧めします。
ko: 지갑이 준비되었습니다. 지금 시드 문구를 백업하는 것을 권장합니다.
zh: 您的钱包已准备就绪。我们建议您现在备份助记词。

# backupWarning
source: Without backup, you will lose access to your funds if you lose the device.
ja: バックアップがないと、デバイスを紛失した場合に資金にアクセスできなくなります。
ko: 백업 없이는 기기를 분실하면 자금에 접근할 수 없습니다.
zh: 如果没有备份，一旦丢失设备，您将无法访问您的资金。

source: Backup now
ja: 今すぐバックアップ
ko: 지금 백업
zh: 立即备份

# backupLater
source: Do it later
ja: 後でする
ko: 나중에 하기
zh: 稍后备份

# backupTitle
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份

# seedPhraseTitle
source: Your seed phrase
ja: シードフレーズ
ko: 시드 문구
zh: 您的助记词

# seedPhraseDescription
source: Save these 12 words in order. They are the only way to recover your wallet.
ja: この12語を順番に保存してください。ウォレットを復元する唯一の方法です。
ko: 이 12개의 단어를 순서대로 저장하세요. 지갑을 복구하는 유일한 방법입니다.
zh: 按顺序保存这12个单词。这是恢复钱包的唯一方式。

source: Reveal seed phrase
ja: シードフレーズを表示
ko: 시드 문구 보기
zh: 显示助记词

# tapToReveal
source: Tap the button to reveal your seed phrase
ja: ボタンをタップして シードフレーズを表示
ko: 버튼을 탭하여 시드 문구를 확인하세요
zh: 点击按钮显示 您的助记词

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh: 复制到剪贴板

# seedCopied
source: Phrase copied to clipboard
ja: フレーズをクリップボードにコピーしました
ko: 문구가 클립보드에 복사되었습니다
zh: 助记词已复制到剪贴板

# neverShareSeed
source: Never share your seed phrase with anyone.
ja: シードフレーズを誰にも共有しないでください。
ko: 시드 문구를 절대 다른 사람과 공유하지 마세요.
zh: 切勿与任何人分享您的助记词。

# confirmBackup
source: I have saved my seed phrase in a safe place
ja: シードフレーズを安全な場所に保存しました
ko: 시드 문구를 안전한 곳에 저장했습니다
zh: 我已将助记词保存在安全的地方

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

# restoreTitle
source: Restore wallet
ja: ウォレットを復元
ko: 지갑 복구
zh: 恢复钱包

# enterSeedPhrase
source: Enter your seed phrase
ja: シードフレーズを入力
ko: 시드 문구를 입력하세요
zh: 输入您的助记词

# enterSeedDescription
source: Type the 12 or 24 words separated by spaces.
ja: 12語または24語をスペースで区切って入力してください。
ko: 12개 또는 24개의 단어를 공백으로 구분하여 입력하세요.
zh: 输入12或24个单词，用空格分隔。

# seedPlaceholder
source: word1 word2 word3 ...
ja: 単語1 単語2 単語3 ...
ko: 단어1 단어2 단어3 ...
zh: 单词1 单词2 单词3 ...

# wordCount
source: {count} words
ja: {count}語
ko: {count}개 단어
zh: {count} 个单词

# needWords
source: (you need 12 or 24)
ja: （12語または24語が必要）
ko: (12개 또는 24개 필요)
zh: （需要12或24个）

# restoreError
source: Restore error: {error}
ja: 復元エラー：{error}
ko: 복구 오류: {error}
zh: 恢复错误：{error}

# homeTitle
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

source: Receive
ja: 受取
ko: 받기
zh: 收款

source: Send
ja: 送金
ko: 보내기
zh: 付款

# sendAction
source: Send ↗
ja: 送金 ↗
ko: 보내기 ↗
zh: 付款 ↗

# receiveAction
source: ↘ Receive
ja: ↘ 受取
ko: ↘ 받기
zh: ↘ 收款

source: Deposit
ja: 入金
ko: 입금
zh: 存入

source: Withdraw
ja: 出金
ko: 출금
zh: 提取

source: Lightning
zh: 闪电网络

source: Ecash
zh: 电子现金

source: History
ja: 履歴
ko: 거래 내역
zh: 历史记录

# noTransactions
source: No transactions yet
ja: 取引履歴がありません
ko: 거래 내역이 없습니다
zh: 暂无交易

# depositOrReceive
source: Deposit or receive sats to start
ja: satsを入金または受け取って開始
ko: 시작하려면 sats를 입금하거나 받으세요
zh: 存入或接收聪开始使用

source: No mint
ja: Mintなし
ko: Mint 없음
zh: 无铸造厂

source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh: 余额

source: sats
zh: 聪

source: Paste ecash token
ja: ecashトークンを貼り付け
ko: ecash 토큰 붙여넣기
zh: 粘贴电子现金代币

source: Generate invoice to deposit
ja: 入金用インボイスを生成
ko: 입금용 인보이스 생성
zh: 生成存款发票

source: Create ecash token
ja: ecashトークンを作成
ko: ecash 토큰 만들기
zh: 创建电子现金代币

source: Pay Lightning invoice
ja: Lightningインボイスを支払う
ko: Lightning 인보이스 결제
zh: 支付闪电发票

source: Receive Cashu
ja: Cashuを受け取る
ko: Cashu 받기
zh: 接收 Cashu

source: Paste the Cashu token:
ja: Cashuトークンを貼り付け：
ko: Cashu 토큰을 붙여넣으세요:
zh: 粘贴 Cashu 代币：

source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け
ko: 클립보드에서 붙여넣기
zh: 从剪贴板粘贴

source: Valid token
ja: 有効なトークン
ko: 유효한 토큰
zh: 有效代币

# invalidToken
source: Invalid or malformed token
ja: 無効または不正なトークン
ko: 유효하지 않거나 손상된 토큰
zh: 无效或格式错误的代币

source: Amount:
ja: 金額：
ko: 금액:
zh: 金额：

source: Mint:
zh: 铸造厂：

source: Claiming...
ja: 請求中...
ko: 청구 중...
zh: 正在领取...

source: Claim tokens
ja: トークンを請求
ko: 토큰 청구
zh: 领取代币

source: Tokens received
ja: トークンを受け取りました
ko: 토큰을 받았습니다
zh: 已收到代币

source: Back to home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 돌아가기
zh: 返回首页

# tokenAlreadyClaimed
source: This token was already claimed
ja: このトークンは既に請求済みです
ko: 이 토큰은 이미 청구되었습니다
zh: 此代币已被领取

# unknownMint
source: Token from unknown mint
ja: 不明なMintからのトークン
ko: 알 수 없는 mint의 토큰
zh: 来自未知铸造厂的代币

# claimError
source: Claim error: {error}
ja: 請求エラー：{error}
ko: 청구 오류: {error}
zh: 领取错误：{error}

source: Send Cashu
ja: Cashuを送る
ko: Cashu 보내기
zh: 发送 Cashu

source: Select notes manually
ja: ノートを手動で選択
ko: 수동으로 노트 선택
zh: 手动选择票据

source: Amount to send:
ja: 送金額：
ko: 보낼 금액:
zh: 发送金额：

source: Available:
ja: 利用可能：
ko: 사용 가능:
zh: 可用：

source: (Max)
ja: （最大）
ko: (최대)
zh: （最大）

source: Memo (optional):
ja: メモ（任意）：
ko: 메모 (선택사항):
zh: 备注（可选）：

# memoPlaceholder
source: E.g.: For coffee
ja: この支払いは何のためですか？
ko: 이 결제는 무엇을 위한 것인가요?
zh: 这笔付款是用于什么？

source: Creating token...
ja: トークン作成中...
ko: 토큰 생성 중...
zh: 正在创建代币...

source: Create token
ja: トークンを作成
ko: 토큰 만들기
zh: 创建代币

source: No active mint
ja: アクティブなMintがありません
ko: 활성 mint 없음
zh: 没有活跃的铸造厂

# offlineModeMessage
source: No connection. Using offline mode...
ja: 接続なし。オフラインモード使用中...
ko: 연결 없음. 오프라인 모드...
zh: 无连接。使用离线模式...

source: Confirm send
ja: 送金を確認
ko: 보내기 확인
zh: 确认发送

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Insufficient balance
ja: 残高不足
ko: 잔액 부족
zh: 余额不足

# tokenCreationError
source: Error creating token: {error}
ja: トークン作成エラー：{error}
ko: 토큰 생성 오류: {error}
zh: 创建代币错误：{error}

source: Token created
ja: トークン作成完了
ko: 토큰이 생성되었습니다
zh: 代币已创建

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

# tokenCashu
source: Cashu Token
ja: Cashuトークン
ko: Cashu 토큰
zh: Cashu 代币

# tokenCashuAnimatedQr
source: Cashu Token (animated QR - {fragments} UR fragments)
ja: Cashuトークン（アニメーションQR - {fragments}個のURフラグメント）
ko: Cashu 토큰 (애니메이션 QR - {fragments}개 UR 조각)
zh: Cashu 代币（动态二维码 - {fragments} 个 UR 片段）

# keepTokenWarning
source: Keep this token until the recipient claims it. If you lose it, you will lose the funds.
ja: 受取人が請求するまでこのトークンを保管してください。紛失すると資金を失います。
ko: 수신자가 청구할 때까지 이 토큰을 보관하세요. 분실하면 자금을 잃게 됩니다.
zh: 请保留此代币直到收款方领取。如果丢失，资金将无法找回。

source: Token copied to clipboard
ja: トークンをクリップボードにコピーしました
ko: 토큰이 클립보드에 복사되었습니다
zh: 代币已复制到剪贴板

source: Amount to deposit:
ja: 入金額：
ko: 입금할 금액:
zh: 存入金额：

source: Description (optional):
ja: 説明（任意）：
ko: 설명 (선택사항):
zh: 描述（可选）：

# depositPlaceholder
source: E.g.: El Caju deposit
ja: この入金は何のためですか？
ko: 이 입금은 무엇을 위한 것인가요?
zh: 这笔存款是用于什么？

source: Generating...
ja: 生成中...
ko: 생성 중...
zh: 正在生成...

source: Generate invoice
ja: インボイスを生成
ko: 인보이스 생성
zh: 生成发票

source: Deposit Lightning
ja: Lightning入金
ko: Lightning 입금
zh: 闪电存款

# payInvoiceTitle
source: Pay invoice
ja: インボイスを支払う
ko: 인보이스 결제
zh: 支付发票

source: Generating invoice...
ja: インボイス生成中...
ko: 인보이스 생성 중...
zh: 正在生成发票...

source: Waiting for payment...
ja: 支払い待ち...
ko: 결제 대기 중...
zh: 等待付款...

source: Payment received
ja: 支払いを受け取りました
ko: 결제 완료
zh: 已收到付款

source: Tokens issued!
ja: トークンが発行されました！
ko: 토큰이 발행되었습니다!
zh: 代币已发行！

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh: 未知错误

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

source: Copy invoice
ja: インボイスをコピー
ko: 인보이스 복사
zh: 复制发票

source: Description:
ja: 説明：
ko: 설명:
zh: 描述：

source: Invoice copied to clipboard
ja: インボイスをクリップボードにコピーしました
ko: 인보이스가 클립보드에 복사되었습니다
zh: 发票已复制到剪贴板

# deposited
source: {amount} {unit} deposited
ja: {amount} {unit}を入金しました
ko: {amount} {unit} 입금됨
zh: 已存入 {amount} {unit}

# pasteLightningInvoice
source: Paste the Lightning invoice:
ja: Lightningインボイスを貼り付け：
ko: Lightning 인보이스를 붙여넣으세요:
zh: 粘贴闪电发票：

source: Getting quote...
ja: 見積もり取得中...
ko: 견적 조회 중...
zh: 正在获取报价...

source: Valid invoice
ja: 有効なインボイス
ko: 유효한 인보이스
zh: 有效发票

source: Invalid invoice
ja: 無効なインボイス
ko: 유효하지 않은 인보이스
zh: 无效发票

# invalidInvoiceMalformed
source: Invalid or malformed invoice
ja: 無効または不正なインボイス
ko: 유효하지 않거나 손상된 인보이스
zh: 无效或格式错误的发票

source: Fee reserved:
ja: 予約手数料：
ko: 예약 수수료:
zh: 预留手续费：

source: Total:
ja: 合計：
ko: 총액:
zh: 总计：

source: Paying...
ja: 支払い中...
ko: 결제 중...
zh: 正在支付...

source: Pay invoice
ja: インボイスを支払う
ko: 인보이스 결제
zh: 支付发票

source: Confirm payment
ja: 支払いを確認
ko: 결제 확인
zh: 确认支付

source: Pay
ja: 支払う
ko: 결제
zh: 支付

source: fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh: 手续费

source: Invoice expired
ja: インボイス期限切れ
ko: 인보이스 만료됨
zh: 发票已过期

source: Invoice already paid
ja: インボイスは支払い済みです
ko: 이미 결제된 인보이스
zh: 发票已支付

# paymentError
source: Payment error: {error}
ja: 支払いエラー：{error}
ko: 결제 오류: {error}
zh: 支付错误：{error}

# sent
source: {amount} {unit} sent
ja: {amount} {unit}を送金しました
ko: {amount} {unit} 전송됨
zh: 已发送 {amount} {unit}

# filterAll
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部

# filterPending
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh: 待处理

# filterEcash
source: Ecash
zh: 电子现金

# filterLightning
source: Lightning
zh: 闪电

# receiveTokensToStart
source: Receive Cashu tokens to start
ja: Cashuトークンを受け取って開始
ko: 시작하려면 Cashu 토큰을 받으세요
zh: 接收 Cashu 代币开始使用

source: No pending transactions
ja: 保留中の取引はありません
ko: 대기 중인 거래 없음
zh: 没有待处理的交易

# allTransactionsCompleted
source: All your transactions are completed
ja: すべての取引が完了しました
ko: 모든 거래가 완료되었습니다
zh: 所有交易已完成

source: No Ecash transactions
ja: Ecash取引はありません
ko: Ecash 거래 없음
zh: 没有电子现金交易

# sendOrReceiveTokens
source: Send or receive Cashu tokens
ja: Cashuトークンを送受信
ko: Cashu 토큰을 보내거나 받으세요
zh: 发送或接收 Cashu 代币

source: No Lightning transactions
ja: Lightning取引はありません
ko: Lightning 거래 없음
zh: 没有闪电交易

# depositOrWithdrawLightning
source: Deposit or withdraw via Lightning
ja: Lightningで入出金
ko: Lightning으로 입금 또는 출금
zh: 通过闪电网络存入或提取

# pendingStatus
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh: 待处理

# receivedStatus
source: Received
ja: 受取済み
ko: 받음
zh: 已收到

# sentStatus
source: Sent
ja: 送金済み
ko: 보냄
zh: 已发送

source: Now
ja: たった今
ko: 방금
zh: 刚刚

# agoMinutes
source: {minutes} min ago
ja: {minutes}分前
ko: {minutes}분 전
zh: {minutes} 分钟前

# agoHours
source: {hours} h ago
ja: {hours}時間前
ko: {hours}시간 전
zh: {hours} 小时前

# agoDays
source: {days} days ago
ja: {days}日前
ko: {days}일 전
zh: {days} 天前

source: Lightning Invoice
ja: Lightningインボイス
ko: Lightning 인보이스
zh: 闪电发票

source: Received Ecash
ja: Ecash受取
ko: Ecash 받음
zh: 收到电子现金

source: Sent Ecash
ja: Ecash送金
ko: Ecash 보냄
zh: 发送电子现金

source: Outgoing Lightning Payment
ja: Lightning出金
ko: Lightning 송금
zh: 闪电支出

source: Invoice not available
ja: インボイスは利用できません
ko: 인보이스를 사용할 수 없음
zh: 发票不可用

source: Token not available
ja: トークンは利用できません
ko: 토큰을 사용할 수 없음
zh: 代币不可用

source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单位

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh: 待处理

source: Memo
ja: メモ
ko: 메모
zh: 备注

# copyInvoiceButton
source: COPY INVOICE
ja: インボイスをコピー
ko: 인보이스 복사
zh: 复制发票

# copyButton
source: COPY
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制

source: Invoice copied
ja: インボイスをコピーしました
ko: 인보이스 복사됨
zh: 发票已复制

source: Token copied
ja: トークンをコピーしました
ko: 토큰 복사됨
zh: 代币已复制

source: SPEED:
ja: 速度：
ko: 속도:
zh: 速度：

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# walletSection
source: WALLET
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh: 钱包

source: Backup seed phrase
ja: シードフレーズのバックアップ
ko: 시드 문구 백업
zh: 备份助记词

# viewRecoveryWords
source: View your recovery words
ja: 復元用単語を表示
ko: 복구 단어 보기
zh: 查看恢复词

source: Connected mints
ja: 接続中のMint
ko: 연결된 Mint
zh: 已连接铸造厂

# manageCashuMints
source: Manage your Cashu mints
ja: Cashu Mintを管理
ko: Cashu mint 관리
zh: 管理您的 Cashu 铸造厂

source: PIN access
ja: PINアクセス
ko: PIN 잠금
zh: PIN 访问

# pinEnabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh: 已启用

# protectWithPin
source: Protect the app with PIN
ja: PINでアプリを保護
ko: PIN으로 앱 보호
zh: 用 PIN 保护应用

source: Recover tokens
ja: トークンを復元
ko: 토큰 복구
zh: 恢复代币

# scanMintsWithSeed
source: Scan mints with seed phrase
ja: シードフレーズでMintをスキャン
ko: 시드 문구로 mint 스캔
zh: 使用助记词扫描铸造厂

# appearanceSection
source: LANGUAGE
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# informationSection
source: INFORMATION
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보
zh: 关于

source: Delete wallet
ja: ウォレットを削除
ko: 지갑 삭제
zh: 删除钱包

source: Mnemonic not found
ja: ニーモニックが見つかりません
ko: 니모닉을 찾을 수 없음
zh: 未找到助记词

source: Create PIN
ja: PINを作成
ko: PIN 만들기
zh: 创建 PIN

# enterPinDigits
source: Enter a 4-digit PIN
ja: 4桁のPINを入力
ko: 4자리 PIN을 입력하세요
zh: 输入4位数 PIN

source: Confirm PIN
ja: PINを確認
ko: PIN 확인
zh: 确认 PIN

# enterPinAgain
source: Enter the PIN again
ja: PINを再入力
ko: PIN을 다시 입력하세요
zh: 再次输入 PIN

# pinMismatch
source: PINs do not match
ja: PINが一致しません
ko: PIN이 일치하지 않습니다
zh: PIN 不匹配

source: PIN activated
ja: PINが有効になりました
ko: PIN 활성화됨
zh: PIN 已激活

source: PIN deactivated
ja: PINが無効になりました
ko: PIN 비활성화됨
zh: PIN 已停用

source: Verify PIN
ja: PINを確認
ko: PIN 확인
zh: 验证 PIN

# enterCurrentPin
source: Enter your current PIN
ja: 現在のPINを入力
ko: 현재 PIN을 입력하세요
zh: 输入当前 PIN

source: Incorrect PIN
ja: PINが正しくありません
ko: 잘못된 PIN
zh: PIN 错误

source: Select language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

# languageChanged
source: Language changed to {language}
ja: 言語を{language}に変更しました
ko: 언어가 {language}(으)로 변경되었습니다
zh: 语言已更改为 {language}

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# aboutDescription
source: Cashu wallet with Cuban identity, sister of La Chispa.
ja: キューバのDNAを持つ世界のためのCashuウォレット。La Chispaの兄弟。
ko: 전 세계를 위한 쿠바 DNA를 가진 Cashu 지갑. La Chispa의 형제.
zh: 具有古巴基因的 Cashu 钱包，面向全世界。La Chispa 的兄弟项目。

source: Could not open link
ja: リンクを開けませんでした
ko: 링크를 열 수 없음
zh: 无法打开链接

# deleteWalletQuestion
source: Delete wallet?
ja: ウォレットを削除しますか？
ko: 지갑을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除钱包？

# actionIrreversible
source: This action is irreversible
ja: この操作は取り消せません
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다
zh: 此操作不可撤销

# deleteWalletWarning
source: All data will be deleted including your seed phrase and tokens. Make sure you have a backup.
ja: シードフレーズとトークンを含むすべてのデータが削除されます。バックアップがあることを確認してください。
ko: 시드 문구와 토큰을 포함한 모든 데이터가 삭제됩니다. 백업이 있는지 확인하세요.
zh: 所有数据将被删除，包括您的助记词和代币。请确保您有备份。

source: Type "DELETE" to confirm:
ja: 確認のため「DELETE」と入力：
ko: 확인하려면 "삭제"를 입력하세요:
zh: 输入 "DELETE" 确认：

# deleteError
source: Delete error: {error}
ja: 削除エラー：{error}
ko: 삭제 오류: {error}
zh: 删除错误：{error}

# recoverTokensTitle
source: Recover tokens
ja: トークンを復元
ko: 토큰 복구
zh: 恢复代币

# recoverTokensDescription
source: Scan mints to recover tokens associated with your seed phrase (NUT-13)
ja: シードフレーズに関連付けられたトークンを復元するためにMintをスキャン（NUT-13）
ko: 시드 문구와 연결된 토큰을 복구하기 위해 mint 스캔 (NUT-13)
zh: 扫描铸造厂以恢复与您的助记词关联的代币（NUT-13）

# useCurrentSeedPhrase
source: Use my current seed phrase
ja: 現在のシードフレーズを使用
ko: 현재 시드 문구 사용
zh: 使用当前助记词

# scanWithSavedWords
source: Scan mints with the 12 saved words
ja: 保存された12語でMintをスキャン
ko: 저장된 12개 단어로 mint 스캔
zh: 使用保存的12个单词扫描铸造厂

# useOtherSeedPhrase
source: Use another seed phrase
ja: 別のシードフレーズを使用
ko: 다른 시드 문구 사용
zh: 使用其他助记词

# recoverFromOtherWords
source: Recover tokens from other 12 words
ja: 別の12語からトークンを復元
ko: 다른 12개 단어에서 토큰 복구
zh: 从其他12个单词恢复代币

source: Mints to scan:
ja: スキャンするMint：
ko: 스캔할 Mint:
zh: 要扫描的铸造厂：

# allMints
source: All mints ({count})
ja: すべてのMint（{count}件）
ko: 모든 mint ({count}개)
zh: 所有铸造厂（{count}个）

# specificMint
source: A specific mint
ja: 特定のMint
ko: 특정 mint
zh: 特定铸造厂

# enterMnemonicWords
source: Enter the 12 words separated by spaces...
ja: 12語をスペースで区切って入力...
ko: 공백으로 구분된 12개 단어를 입력하세요...
zh: 输入12个单词，用空格分隔...

source: Scan mints
ja: Mintをスキャン
ko: Mint 스캔
zh: 扫描铸造厂

# selectMintToScan
source: Select a mint to scan
ja: スキャンするMintを選択
ko: 스캔할 mint 선택
zh: 选择要扫描的铸造厂

# mnemonicMustHaveWords
source: Mnemonic must have 12 or 24 words
ja: ニーモニックは12語または24語である必要があります
ko: 니모닉은 12개 또는 24개 단어여야 합니다
zh: 助记词必须有12或24个单词

source: No connected mints to scan
ja: スキャンできる接続済みMintがありません
ko: 스캔할 연결된 mint 없음
zh: 没有已连接的铸造厂可扫描

# recoveredTokens
source: Recovered {tokens} from {mints} mint(s)!
ja: {mints}件のMintから{tokens}を復元しました！
ko: {mints}개 mint에서 {tokens} 복구됨!
zh: 已从 {mints} 个铸造厂恢复 {tokens}！

# scanCompleteNoTokens
source: Scan complete. No new tokens found.
ja: スキャン完了。新しいトークンは見つかりませんでした。
ko: 스캔 완료. 새 토큰을 찾지 못했습니다.
zh: 扫描完成。未发现新代币。

# mintsWithError
source: ({count} mint(s) with error)
ja: （{count}件のMintでエラー）
ko: ({count}개 mint 오류)
zh: （{count}个铸造厂出错）

# recoveredFromMint
source: Recovered {tokens} from {mint}!
ja: {mint}から{tokens}を復元しました！
ko: {mint}에서 {tokens} 복구됨!
zh: 已从 {mint} 恢复 {tokens}！

source: No tokens found in {mint}.
ja: {mint}でトークンが見つかりませんでした。
ko: {mint}에서 토큰을 찾을 수 없음.
zh: 在 {mint} 中未发现代币。

# recoveredAndTransferred
source: Recovered and transferred {amount} {unit} to your wallet!
ja: {amount} {unit}を復元してウォレットに転送しました！
ko: {amount} {unit}이(가) 지갑으로 복구 및 전송되었습니다!
zh: 已恢复并转入 {amount} {unit} 到您的钱包！

# noTokensForMnemonic
source: No tokens found associated with that mnemonic.
ja: そのニーモニックに関連付けられたトークンは見つかりませんでした。
ko: 해당 니모닉과 연결된 토큰을 찾을 수 없음.
zh: 未发现与该助记词关联的代币。

source: No connected mints
ja: 接続済みMintがありません
ko: 연결된 mint 없음
zh: 没有已连接的铸造厂

# addMintToStart
source: Add a mint to start
ja: Mintを追加して開始
ko: 시작하려면 mint를 추가하세요
zh: 添加铸造厂开始使用

source: Add mint
ja: Mintを追加
ko: Mint 추가
zh: 添加铸造厂

source: Mint deleted
ja: Mintを削除しました
ko: Mint 삭제됨
zh: 铸造厂已删除

source: Active mint updated
ja: アクティブMintを更新しました
ko: 활성 mint 업데이트됨
zh: 活跃铸造厂已更新

source: Mint URL:
zh: 铸造厂 URL：

source: URL must start with https://
ja: URLはhttps://で始まる必要があります
ko: URL은 https://로 시작해야 합니다
zh: URL 必须以 https:// 开头

source: Connecting to mint...
ja: Mintに接続中...
ko: Mint에 연결 중...
zh: 正在连接铸造厂...

source: Mint added successfully
ja: Mintを追加しました
ko: Mint가 성공적으로 추가되었습니다
zh: 铸造厂添加成功

source: Could not connect to mint
ja: Mintに接続できませんでした
ko: Mint에 연결할 수 없음
zh: 无法连接到铸造厂

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

source: Active mint
ja: アクティブMint
ko: 활성 Mint
zh: 活跃铸造厂

source: Mint Message
ja: Mintメッセージ
ko: Mint 메시지
zh: 铸造厂消息

source: URL
zh: 网址

source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 货币

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

source: Use this mint
ja: このMintを使用
ko: 이 mint 사용
zh: 使用此铸造厂

source: Copy mint URL
ja: Mint URLをコピー
ko: Mint URL 복사
zh: 复制铸造厂 URL

source: Delete mint
ja: Mintを削除
ko: Mint 삭제
zh: 删除铸造厂

# copied
source: {label} copied
ja: {label}をコピーしました
ko: {label} 복사됨
zh: {label} 已复制

# deleteMintConfirmTitle
source: Delete mint
ja: Mintを削除
ko: Mint 삭제
zh: 删除铸造厂

# deleteMintConfirmMessage
source: If you have balance in this mint, it will be lost. Are you sure?
ja: このMintに残高がある場合、失われます。よろしいですか？
ko: 이 mint에 잔액이 있으면 잃게 됩니다. 확실합니까?
zh: 如果您在此铸造厂有余额，将会丢失。确定要删除吗？

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Offline Send
ja: オフライン送金
ko: 오프라인 전송
zh: 离线发送

# selectNotesToSend
source: Select the notes you want to send:
ja: 送信するノートを選択：
ko: 보낼 노트를 선택하세요:
zh: 选择要发送的票据：

source: Total to send
ja: 送金合計
ko: 보낼 총액
zh: 发送总额

# notesSelected
source: {count} notes selected
ja: {count}件のノートを選択
ko: {count}개 노트 선택됨
zh: 已选择 {count} 张票据

# loadingProofsError
source: Error loading proofs: {error}
ja: プルーフ読み込みエラー：{error}
ko: 증명 로드 오류: {error}
zh: 加载证明错误：{error}

# creatingTokenError
source: Error creating token: {error}
ja: トークン作成エラー：{error}
ko: 토큰 생성 오류: {error}
zh: 创建代币错误：{error}

source: Unknown state
ja: 不明な状態
ko: 알 수 없는 상태
zh: 未知状态

# depositAmountTitle
source: Deposit {amount} {unit}
ja: {amount} {unit}を入金
ko: {amount} {unit} 입금
zh: 存入 {amount} {unit}

source: Receive now
ja: 今すぐ受け取る
ko: 지금 받기
zh: 立即接收

source: Receive later
ja: 後で受け取る
ko: 나중에 받기
zh: 稍后接收

# tokenSavedForLater
source: Token saved to claim later
ja: トークンを保存しました。後で請求できます
ko: 나중에 청구하기 위해 토큰이 저장되었습니다
zh: 代币已保存，稍后领取

# noConnectionTokenSaved
source: No connection. Token saved to claim later.
ja: 接続なし。トークンを保存しました。後で請求できます。
ko: 연결 없음. 나중에 청구하기 위해 토큰이 저장되었습니다.
zh: 无连接。代币已保存，稍后领取。

# unknownMintOffline
source: This token is from an unknown mint. Connect to the internet to add it and claim the token.
ja: このトークンは不明なMintからのものです。インターネットに接続してMintを追加し、トークンを請求してください。
ko: 이 토큰은 알 수 없는 mint의 것입니다. 인터넷에 연결하여 추가하고 토큰을 청구하세요.
zh: 此代币来自未知铸造厂。请连接互联网以添加并领取代币。

# noConnectionTryLater
source: No connection to mint. Try again later.
ja: Mintに接続できません。後でもう一度お試しください。
ko: Mint에 연결할 수 없음. 나중에 다시 시도하세요.
zh: 无法连接铸造厂。请稍后重试。

# saveTokenError
source: Error saving token. Please try again.
ja: トークンの保存エラー。もう一度お試しください。
ko: 토큰 저장 오류. 다시 시도해 주세요.
zh: 保存代币错误。请重试。

# pendingTokenLimitReached
source: Pending tokens limit reached (max 50)
ja: 保留中トークンの上限に達しました（最大50件）
ko: 대기 중 토큰 한도 도달 (최대 50개)
zh: 待处理代币达到上限（最多50个）

# filterToReceive
source: To receive
ja: 受取予定
ko: 받을 항목
zh: 待接收

source: No pending tokens
ja: 保留中のトークンはありません
ko: 대기 중인 토큰 없음
zh: 没有待处理代币

# noPendingTokensHint
source: Save tokens to claim later
ja: トークンを保存して後で請求
ko: 나중에 청구할 토큰을 저장하세요
zh: 保存代币稍后领取

# pendingBadge
source: PENDING
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh: 待处理

# expiresInDays
source: {days, plural, =1{Expires in 1 day} other{Expires in {days} days}}
ja: {days, plural, =1{1日後に期限切れ} other{{days}日後に期限切れ}}
ko: {days, plural, =1{1일 후 만료} other{{days}일 후 만료}}
zh: {days, plural, =1{1天后过期} other{{days}天后过期}}

# retryCount
source: {count} retries
ja: {count}回リトライ
ko: {count}회 재시도
zh: {count} 次重试

source: Claim now
ja: 今すぐ請求
ko: 지금 청구
zh: 立即领取

# pendingTokenClaimedSuccess
source: Claimed {amount} {unit}
ja: {amount} {unit}を請求しました
ko: {amount} {unit} 청구됨
zh: 已领取 {amount} {unit}

# pendingTokensClaimed
source: {count, plural, =1{Claimed 1 token ({amount} {unit})} other{Claimed {count} tokens ({amount} {unit})}}
ja: {count, plural, =1{1件のトークン（{amount} {unit}）を請求しました} other{{count}件のトークン（{amount} {unit}）を請求しました}}
ko: {count, plural, =1{1개 토큰 청구됨 ({amount} {unit})} other{{count}개 토큰 청구됨 ({amount} {unit})}}
zh: {count, plural, =1{已领取1个代币（{amount} {unit}）} other{已领取{count}个代币（{amount} {unit}）}}

# deleteConfirmWord
source: DELETE
ko: 삭제
